---
slug: how-to-check-shadowban-by-tiktok-2025
title: Как проверить Shadowban в TikTok в 2025 году
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, shadowban, check]
---

Shadowban (теневой бан) — это термин, используемый для описания ситуации, когда контент пользователя скрывается или подавляется на социальных платформах без ведома пользователя. Если вы подозреваете, что попали под shadowban в TikTok, есть несколько способов проверить и подтвердить это. Вот шаги для проверки shadowban в TikTok в 2025 году:

<!--truncate-->

## 1. Проверьте охват ваших хештегов

Один из способов проверить shadowban в TikTok — это мониторинг охвата ваших хештегов. Если ваши посты не появляются в лентах хештегов или результатах поиска, это может указывать на то, что ваш аккаунт попал под shadowban. Попробуйте использовать разные хештеги и посмотрите, появляются ли ваши посты в результатах поиска.

## 2. Мониторьте ваше взаимодействие

Другой способ проверить shadowban — это мониторинг ваших метрик взаимодействия, таких как лайки, комментарии и репосты. Если вы заметили внезапное снижение взаимодействия или ваши посты не получают обычного взаимодействия, это может быть признаком того, что ваш аккаунт попал под shadowban. Следите за вашими метриками взаимодействия и сравнивайте их с предыдущими показателями.

## 3. Протестируйте вашу видимость

Чтобы протестировать, попал ли ваш аккаунт под shadowban, попросите друзей или других пользователей TikTok найти ваш аккаунт или посты, используя конкретные ключевые слова или хештеги. Если они не могут найти ваш аккаунт или посты в результатах поиска, это может указывать на то, что ваш аккаунт попал под shadowban. Убедитесь, что тестируете вашу видимость с разных устройств и аккаунтов для подтверждения shadowban.

## 4. Обратитесь в поддержку TikTok

Если вы подозреваете, что ваш аккаунт попал под shadowban, вы можете обратиться в поддержку TikTok за помощью. Свяжитесь с командой поддержки TikTok через приложение или веб-сайт и объясните вашу ситуацию. Предоставьте подробную информацию о вашем аккаунте и проблемах, с которыми вы столкнулись. Команда поддержки TikTok расследует ваш аккаунт и предоставит вам информацию о том, попали ли вы под shadowban.

## 5. Изучите Руководящие принципы сообщества TikTok

Изучите Руководящие принципы сообщества TikTok, чтобы убедиться, что ваш контент соответствует их политикам. Нарушение руководящих принципов TikTok может привести к shadowban или другим ограничениям аккаунта. Убедитесь, что вы соблюдаете правила и регламенты TikTok, чтобы избежать shadowban в будущем.

Следуя этим шагам и мониторя производительность вашего аккаунта, вы можете проверить, попали ли вы под shadowban в TikTok в 2025 году. Если вы подозреваете, что ваш аккаунт попал под shadowban, примите необходимые шаги для решения проблемы и убедитесь, что ваш контент соответствует руководящим принципам TikTok. Оставаясь информированным и проактивным, вы можете избежать shadowban и продолжать расти в TikTok.
