---
slug: how-to-fix-0-views-on-tiktok-2024
title: Как решить проблему 0 просмотров в TikTok (версия 2024)
authors: tikMatrix
tags: [tiktok, 0views, fixed,tikmatrix]
---
Если ваши видео в TikTok получают 0 просмотров, возможно, в вашей контентной стратегии есть проблемы. В этой статье я глубоко изучу распространенные проблемы и предоставлю решения, которые помогут вам их преодолеть:
<!--truncate-->
---

## Почему ваши видео в TikTok не получают просмотров и как это исправить

Если ваши видео в TikTok получают 0 просмотров, возможно, в вашей контентной стратегии есть проблемы. В этой статье я глубоко изучу распространенные проблемы и предоставлю решения, которые помогут вам их преодолеть.

### 1. **Дайте вашей странице время для верификации**

TikTok обычно требует период ожидания, прежде чем ваша страница станет полностью доступной. Это может занять от 1 до 7 дней. В течение этого периода вы можете испытывать трудности с взаимодействием с другими аккаунтами. Терпение — ключ; терпеливо ждите и продолжайте проверять, пока ваша страница не пройдет верификацию.

### 2. **Видео находится на модерации**

Если ваше видео содержит отмеченный контент или ключевые слова, оно может находиться на модерации. TikTok может потребоваться время для оценки его пригодности. Если вы подозреваете, что это так, попробуйте поделиться этим видео. Если видео находится на модерации, TikTok уведомит вас об этом.

### 3. **Плохое качество контента**

Низкокачественные видео, такие как пикселизированные или с проблемами освещения, вряд ли будут рекомендованы алгоритмом TikTok. Убедитесь, что ваш контент соответствует стандартам качества для эффективного привлечения аудитории.

### 4. **Избегайте дублирования контента**

TikTok не поощряет дублирование контента с других платформ. Создание оригинального контента критично для поддержания целостности платформы и увеличения видимости.

### 5. **Обратите внимание на ограниченные ключевые слова**

Использование ограниченных ключевых слов или тегов может отметить ваш контент, ограничив его охват. Избегайте тем, связанных с финансами, религией или спорными фигурами, чтобы избежать этой проблемы.

### 6. **Обратите внимание на проблемы shadowban**

Хотя это редко, но если вы многократно нарушали руководящие принципы TikTok, вы можете столкнуться с shadowban. Симптомы включают значительное снижение просмотров и ограниченную экспозицию на странице "Рекомендации". Чтобы решить эту проблему, продолжайте публиковать высококачественный контент, избегая предыдущих нарушений. Краткая пауза в публикации также может помочь сбросить статус вашего аккаунта.

Решая эти потенциальные проблемы и внедряя предложенные решения, вы можете оптимизировать свою стратегию TikTok и увеличить шансы на успех. Помните о важности фокуса на создании привлекательного оригинального контента, который резонирует с вашей аудиторией.
