---
slug: How-to-fix-vcruntime140.dll-not-found-when-open-TikMatrix
title: Как исправить ошибку "vcruntime140.dll не найден"
authors: tikMatrix
tags: [vcruntime140.ddl not found,fixed,tikmatrix]
---
Ошибка "vcruntime140.dll не найден" обычно возникает из-за того, что Microsoft Visual C++ Redistributable Package не установлен или поврежден. Вот шаги для исправления этой проблемы:
<!--truncate-->
---

1. **Скачайте Microsoft Visual C++ Redistributable Package**:
   - Перейдите на [страницу загрузки Microsoft Visual C++ Redistributable](https://support.microsoft.com/en-us/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads).
   - Скачайте версию, подходящую для вашей системы (обычно это 64-битная версия, но если ваше приложение требует 32-битную версию, скачайте соответствующую).

2. **Установите Redistributable Package**:
   - Запустите скачанный установщик и следуйте инструкциям на экране для установки.
   - Если пакет уже установлен, вы можете выбрать опцию "Восстановить" в процессе установки для восстановления установки.

3. **Перезагрузите компьютер**:
   - После установки или восстановления пакета перезагрузите компьютер, чтобы убедиться, что все изменения вступили в силу.

4. **Проверьте обновления**:
   - Убедитесь, что ваша Windows обновлена до последней версии. Перейдите в `Настройки > Обновление и безопасность > Windows Update` и проверьте наличие обновлений.

5. **Переустановите TikMatrix**:
   - Если вышеперечисленные шаги не помогли, попробуйте удалить и переустановить TikMatrix. Убедитесь, что скачиваете последнюю версию с официального сайта.

Если ошибка сохраняется после выполнения этих шагов, вам может потребоваться проверить наличие дальнейших проблем, таких как повреждение системных файлов, запустив инструмент проверки системных файлов:

1. **Запустите System File Checker (SFC)**:
   - Откройте командную строку от имени администратора (щелкните правой кнопкой мыши на кнопке "Пуск" и выберите "Командная строка (администратор)" или "Windows PowerShell (администратор)").
   - Введите `sfc /scannow` и нажмите Enter.
   - Дождитесь завершения процесса. Если SFC обнаружит какие-либо проблемы, он попытается их исправить.

Эти шаги должны помочь решить ошибку "vcruntime140.dll не найден" и заставить TikMatrix работать нормально.
