---
slug: why-i-cant-follow-anyone-on-tiktok
title: Почему я не могу ни на кого подписаться в TikTok
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, подписка, ошибка]
---

Если вы не можете ни на кого подписаться в TikTok, на это может быть несколько причин. Вот некоторые распространенные причины и решения, которые помогут вам решить проблему:
<!--truncate-->
---

## 1. Ограничения аккаунта

TikTok может ограничить ваш аккаунт от подписки на пользователей по различным причинам, таким как нарушение правил сообщества, спам или подозрительная активность. Если вы получили предупреждения или уведомления от TikTok, вам следует устранить их, чтобы восстановить полную функциональность вашего аккаунта.

## 2. Лимит подписок

У TikTok есть лимит на количество пользователей, на которых вы можете подписаться в определенный период времени. Если вы достигли этого лимита, вы не сможете подписываться на больше пользователей до тех пор, пока ограничение не будет снято. Подождите некоторое время перед попыткой подписаться на больше пользователей.

## 3. Технические проблемы

Иногда технические сбои или баги в приложении TikTok могут препятствовать подписке на пользователей. Попробуйте перезапустить приложение, очистить кэш или обновить приложение до последней версии, чтобы решить любые технические проблемы.

## 4. Сетевое подключение

Плохое сетевое подключение также может вызывать проблемы с подписками на пользователей в TikTok. Убедитесь, что у вас есть стабильное интернет-соединение, и попробуйте подписаться на пользователей снова.

## 5. Верификация аккаунта

Если ваш аккаунт не верифицирован, TikTok может ограничить определенные функции, включая подписку на пользователей. Верифицируйте ваш аккаунт, привязав номер телефона или адрес электронной почты, чтобы разблокировать все функции.

## 6. Шэдоубан

Если вы были шэдоубанены в TikTok, видимость и функциональность вашего аккаунта могут быть ограничены, включая подписки на пользователей. Проверьте, не нарушали ли вы правила TikTok или стандарты сообщества, и устраните любые проблемы, чтобы снять шэдоубан.

## 7. Разрешения приложения

Убедитесь, что приложение TikTok имеет необходимые разрешения для доступа к функциям вашего устройства, таким как контакты, камера и местоположение. Предоставьте необходимые разрешения в настройках приложения, чтобы включить подписки на пользователей.

## 8. Проблемы с сервером

Иногда серверы TikTok могут испытывать простои или проблемы, влияющие на различные функции, включая подписки на пользователей. Проверьте официальные аккаунты TikTok в социальных сетях или каналы поддержки на предмет любых объявлений о проблемах с сервером.

Если вы попробовали эти решения и все еще не можете ни на кого подписаться в TikTok, вы можете обратиться к команде поддержки TikTok за дополнительной помощью. Предоставьте детали о проблеме, с которой вы столкнулись, и они могут помочь вам решить проблему.
